=== Pontos iniciais a criar:

1. Criar Projeto e APP
2. Habilitar o app/módulo polls
3. Criar view (resposta da rota) para app polls
4. Adicionar as rotas (url para acessar) no polls, crie arquivo urls.py no polls
5. Inicaizar o servidor de desenvolvimento para testar a rota
6. Criar template HTML para a rota 
7. ir em frameworkweb_projeto, na pasta settings, adicionei o diretório templates para subir os templates HTML
8. Crie um doc HTML no templates para cada uma das páginas (index será a página home/inicial)

(feito até aqui)

-------

=== Configurando os Templates:

OBS: usamos o _ na frente do título para indicar que é o layout parcial,
    ou seja, não é a página final, mas a base para montar a página e criar constância no nosso projeto
1. Criar estrutura para reutilização o nosso _base.html (para trabalhar com herança)
2. Criar template de layout genérico o _layout1.html (será o menu, rodapé, miolo da página, estruturas fixas da página)
3. Vamos usar o Jinja para criar essa "cola" do layout e usaremos como referência a página templates do Django
4. Aplicar o layout genérico no template final
5. Usaremos arquivos estáticos (imagens, CSS) , usar o favicon
OBS, NO HTML:
{{ }} = imprime valores de variáveis
{% %} = executar comandos
{# #} = comentários